‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"(دراغونستون)"
‫"(بايك)"
‫"(وينترفيل)"
‫"الجدار"
‫اخرجوا... جميعكم
‫كان هذا الوغد يتدخل فيما لا يعنيه
‫أريد أن ترحل أنت ورجالك
‫وعليك تصحيح الأمور
‫- انتظر في الخارج
‫- سيدي اللورد القائد
‫الآن!
‫- أيها اللورد القائد
‫- اتركنا
‫- ماذا فعلت؟
‫- لحقت به
‫أخذ المولود الجديد إلى الغابة
‫- وما شأنك بهذا؟
‫- أنت لا تفهم
‫إنّه يقتل الأولاد كلهم...
‫أنت تعرف هذا
‫"الهمج" يخدمون آلهة
‫أقسى مِن آلهتي وآلهتك
‫- والأولاد هم قرابين (كاستر) لها
‫- قرابين؟
‫إنّه يقتل أطفاله، إنّه وحش
‫في مرات كثيرة، حال ذلك الوحش
‫دون موت حراسنا
‫ومِن بينهم عمّك
‫لدينا حروب أخرى نخوضها هناك
‫سواءً أراق لك هذا أم لا
‫نحن بحاجة لرجال مثل (كراستر)
‫لقد رأيته
‫رأيت...
‫شيئاً يأخذ ذلك الطفل
‫أيّاً كان
‫أنا متأكد من أنّك ستراه مرة أخرى
‫والآن، جهّز حصاني
‫سنغادر عند الفجر
‫لا تفقده مرة أخرى
‫(غيلي)
‫سترحلون
‫أردت أن أعطيك شيئاً
‫كان لأمي
‫- لا يمكنني أخذه
‫- أرجوك
‫أريد أن تأخذيه
‫كانت أمي تستخدمه للحياكة
‫كانت تسمح لي بالجلوس معها في غرفتها
‫بينما تحيك و...
‫كنت أقرأ لها
‫لكنّ أبي منعني مِن هذا
‫عندما اكتشف الأمر
‫إنّه الشيء الوحيد الذي لديّ منها
‫أعطته لي
‫قبل أن أغادر متجهاً إلى "الجدار"
‫- لا يجدر بك التخلي عنه
‫- لست أتخلى عنه
‫أنا أقدمه لك
‫حافظي لي عليه
‫حتى أعود
‫(هودور)، (هودور)
‫أيقظ (بران)، حان وقد دروسه
‫"الشيء نفسه كل ليلة"
‫أسير...
‫وأجري، لكن...
‫لا أكون... لا أكون أنا
‫أعدو عبر "غابة الآلهة"
‫وأشم التراب
‫وأذوق طعم الدم في فمي
‫عندما أصطاد طريدة
‫وأعوي
‫كانت العجوز (نان)
‫تروي لي القصص عن أناس سحريين
‫كانوا يستطيعون العيش
‫داخل الغزلان والطيور والذئاب
‫وهي هكذا بالضبط يا (بران)، قصص
‫إذن، كانت تكذب؟ ألا وجود لهم؟
‫ربّما كان لهم وجود
‫لكنهم انتهوا مِن هذا العالم
‫هم وأشياء أخرى كثيرة
‫هذه أحلام يا (بران)
‫ليست أكثر مِن ذلك
‫لا، أحلامي مختلفة
‫أحلامي حقيقية
‫لقد حلمت بموت أبي
‫ورأى (ريكون) الحلم ذاته
‫ماذا عن جميع الأحلام التي رأيتها
‫ولَم تتحقق؟
‫هذه الحلقة مصنوعة مِن فولاذ (فاليريا)
‫"حكيم" واحد فقط مِن بين كل مئة
‫يضعها على صدره
‫وهي تدل على أنّي درست الأسرار العليا
‫وكل مَن يدرسون هذه الأسرار
‫يجربون ممارسة السحر
‫ولَم أكن مختلفاً عنهم، كنت يافعاً
‫وما من فتى لا يتمنى سراً
‫امتلاك قوى خفية
‫لتخرجه مِن حياته الرتيبة
‫إلى حياة مميزة
‫لكن في النهاية، رغم كل جهودي...
‫لَم أحصل على شيء
‫أكثر مِن الألف فتى الذين سبقوني
‫هيّا بنا
‫ربّما كان السحر قوة عظمى
‫في هذا العالم يوماً ما
‫لكنه لَم يعد كذلك
‫التنانين اختفت والعمالقة ماتوا
‫وأطفال الغابة أصبحوا في طي النسيان
‫(لوراس)! تذكر (هايغاردن)!
‫أستسلم، أنا استسلم
‫قتال جيد، تقدّم
‫انهض وانزع خوذتك
‫أنت كما وعد والدك وأكثر يا سيدتي
‫رأيت السير (لاروس) يُهزم مرة أو مرتين
‫لكن ليس بهذه الطريقة
‫حسبك يا حبيبي
‫لقد قاتل أخي ببسالة لأجلك
‫هذا صحيح يا مليكتي
‫لكن لا يمكن أن يكون هناك إلّا بطل واحد
‫(بريان) مِن (تارث)
‫يمكنك أن تطلبي ما تريدين مني
‫وإن كان في متناول سلطتي
‫فهو لك
‫سموك، أطلب شرف الانضمام
‫إلى حرسك الملكي
‫سأكون أحد حراسك السبعة
‫وأنذر حياتي لأجل حياتك وأحميك مِن الأذى
‫موافق
‫انهضي يا (بريان) مِن الحرس الملكي
‫سموك، يشرفني أن أقدم إليك
‫الليدي (كاثلين ستارك)
‫التي أرسلت كمبعوثة
‫مِن ابنها (روب)، لورد (وينترفيل)
‫لورد (وينترفيل) وملك الشمال
‫ليدي (كاثلين)، سررنا برؤيتك
‫اسمحي لي بتقديم زوجتي
‫(مارجري) ابنة آل (تيريل)
‫نرحب بوجودك هنا
‫ليدي (ستارك)
‫وأنا آسفة جداً لخسارتك
‫- هذا لطف منك
‫- سيدتي
‫أقسم لك أنّي سأجعل عائلة (لانيستر)
‫تدفع ثمن مقتل زوجك
‫عندما أستولي على (كينغز لاندينغ)
‫سأحضر لك رأس (جوفري)
‫"عاش مليكي!"
‫سيكفيني أن أعرف
‫أنّ العدالة تحققت يا سيدي
‫خاطبيه بـ"سموك"
‫- وينبغي أن تركعي عند مخاطبة الملك
‫- لا داعي لهذا
‫الليدي (ستارك) ضيفة مبجلة
‫هل زحف ابنك ضد (تايوين لانيستر)؟
‫أنا لا أشارك في مجالس ابني الحربية
‫ولو كنت أفعل
‫ما كنت لأطلعك على إستراتيجياته
‫إن أراد (روب ستارك) عقد ميثاق معنا
‫فعليه المجيء بنفسه
‫وليس الاختباء وراء أمه
‫ابني يخوض حرباً حقيقية
‫وليس يلهو في لعبة حرب
‫لا تقلقي، سيدتي
‫حربنا في بدايتها
‫"عليك إحضار هذه"
‫- سموك
‫- (جيرارد)، كيف حال قدمك؟
‫إنّها أفضل يا صاحب السمو
‫الأمر أنّ هذه الخيول لا تعرف حجمها
‫طاب يومك
‫لديّ مئة ألف رجل تحت إمرتي
‫وكل جبروت (ستورملاندز) و(ذا ريتش)
‫وهل كلهم يافعون وبواسل
‫كرجلك "فارس الزهور"؟
‫الأمر لعبة بالنسبة إليك،
‫أليس كذلك؟
‫- أنا أشفق عليهم
‫- لماذا؟
‫لأنّ هذا لن يدوم
‫لأنّهم فرسان الصيف
‫والشتاء قادم
‫(بريان)، رافقي الليدي (كاثلين)
‫إلى خيمتها
‫- إنّها متعبة بعد رحلتها
‫- في الحال سموك
‫- هل أعود بعد ذلك
‫- لن يكون هذا ضرورياً
‫سأذهب للصلاة، وحدي
‫اتبعيني يا سيدتي
‫قاتلت ببسالة اليوم
‫يا ليدي (بريان)
‫قاتلت لأجل ملكي
‫وعمّا قريب
‫سأقاتل لأجله في ميدان المعركة
‫وسأموت لأجله إن توجب الأمر
‫وإذا سمحت
‫يكفي أن تخاطبيني بـ(بريان)
‫أنا لست بسيدة
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫أنا أعيش هنا
‫- هل أنت غاضب مني... يا أخي؟
‫- أيتها الساقطة الكاذبة
‫- ليس غلطتي أنك لَم تعرفني
‫- أعرفك؟
‫كيف كان لي أن أعرفك؟
‫آخر مرة رأيتك فيها...
‫كنت تبدين كولد صغير بدين
‫أنت أيضاً كنت ولداً صغيراً بديناً
‫ولكنّي عرفتك
‫- لماذا لَم تخبريني؟
‫- لأنّي أردت أن أرى حقيقتك أولاً
‫وقد فعلت
‫- وضعت الخطط وحان الوقت لتسمعاها
‫- أبي
‫أبي
‫جرو "الذئب" اتجه جنوباً
‫وجيش الشمال برمته وراءه
‫وبينما هو مشغول مع "الأسد"
‫في (ويسترلاندز)
‫فالشمال جاهز لنستولي عليه
‫سينهب أبناء "جزر الحديد" ويسلبون
‫كما في الماضي
‫على طول الساحل الشمالي
‫سنفرض سيادتنا على الأراضي الخضراء
‫ونؤمّن منطقة (ذا نيك) وما ورائها
‫وستخضع لنا كل المعاقل
‫واحداً تلو الآخر
‫قد تقاوم (وينترفيل) لسنة
‫لكن لا يهم
‫سيكون الباقي لنا
‫الغابات والحقول والقصور
‫ابنتي (دورا)، ستأخذين ثلاثين سفينة
‫لمهاجمة (ديبوود موت)
‫- لطالما أردت قلعة
‫- ما دوري في هذا كله؟
‫ستأخذ سفينة للإغارة على قرى صيد السمك
‫على ضفاف "الشاطئ الحجري"
‫سفينة واحدة؟
‫تعطيها ثلاثين سفينة
‫وتعطيني سفينة واحدة؟
‫اسمها "عاهرة البحر"
‫فكّرنا أنّها ستكون مناسبة لك
‫- وسأقاتل صيادي سمك؟
‫- كن حذراً مِن شباكهم
‫أبي، لقد قاتلت مع (روب ستارك)
‫وأعرف رجاله
‫لن يتخلوا عن الشمال بهذه السهولة
‫- لن يعرفوا بوجودنا حتى فوات الأوان
‫- وما أدراك بهذا يا امرأة؟
‫- أنا محارب محنك
‫- أخواك كانا محاربين
‫والاثنان ماتا على أيدي أولئك
‫الذين تتلهف لحمايتهم
‫لست أحمي أحداً
‫لكن أليس مِن الحكمة أن ننتظر؟
‫لِم نجازف بالقتال ضد الشمال
‫إن استطعنا جعلهم حلفاءنا؟
‫ونثور ضدهم بينما يمكنهم تدميرنا؟
‫لكن إن تعهدنا بإخلاصنا لهم
‫فسيعطوننا (كاسترلي روك)
‫ما هو شعارنا؟
‫شعارنا
‫- "نحن لا نبذر"
‫نحن أبناء "جزر الحديد"
‫لسنا رعية ولسنا عبيداً
‫لا نحرث الحقول ولا نكدّ في المنجم
‫بل فقط نأخذ ما لنا
‫الوقت الذي قضيته مع "الذئاب"
‫جعلك ضعيفاً
‫تتصرف وكأنّي تطوّعت للذهاب
‫أنت تخليت عني إن كنت تتذكر
‫يوم ركعت لـ(روبرت براثيون)
‫بعد أن سحقك
‫هل أخذت ما لك حينها؟
‫أنت وهبتني له
‫ابنك
‫ابنك الأخير
‫وهبتني له كأنّني كلب
‫لَم تعد لك حاجة به
‫والآن تلعنني لأنّي عدت لدياري!
‫تريد أن ينحني والدنا لعائلتك الأخرى
‫- ليس لي عائلة أخرى
‫- هل هذا صحيح؟
‫اتخذ قرارك يا (ثيون)، وبسرعة
‫ستبحر سفننا بك أو مِن دونك
‫لا تسمح لي بمغادرة هذه الغرفة
‫ولا تسمح لي...
‫اخفضي صوتك
‫لماذا؟ هل تظن أنّ والدك يستطيع سماعي؟
‫إنّه يبعد عنا 300 ميلاً
‫لا أنوي إبقاءك هنا
‫قد أستطيع إدخالك إلى مطابخ القلعة
‫لكن مؤقتاً فقط
‫كل رجل تذوق طهوي
‫أخبرني كم أنا عاهرة جيدة
‫لن تكوني طاهية،
‫ستتظاهرين بأنك مساعدة
‫- مساعدة؟ مساعدة ماذا؟
‫- مساعدة طاهي
‫- مساعدة طاهي؟
‫- نعم، لكن...
‫أنظّف القدور؟
‫هل هكذا يريد "أسدي" أن يراني؟
‫يريد "أسدك" رؤيتك على قيد الحياة
‫لقد جئنا إلى مكان خطير
‫وأختي تريد أن تؤذيني
‫ستبحث عن أية نقطة ضعف
‫يمكنها إيجادها
‫يجب ألّا تعرف عنك
‫- أنا نقطة ضعفك؟
‫- هذا مديح يا سيدتي
‫كيف تعتبر كوني
‫نقطة ضعف مديحاً؟
‫اللغة قد تسبب الالتباس هنا
‫أنا أغبى مِن أن أفهم
‫أنا الفتاة الأجنبية الغبية
‫أنا لست مساعدة طاهي
‫متى سيتزوج (جوفري) و(سانسا)؟
‫قريباً يا حبيبتي، عندما تنتهي الحرب
‫تقول أمي إنّي سأحصل على ثوب جديد
‫لحضور المراسيم
‫وثوب آخر لحضور الوليمة
‫لكن ثوبك سيكون عاجي اللون
‫لأنّك العروس
‫تحدثت الأميرة إليك
‫المعذرة سموك
‫أنا متأكدة من أنّ ثوبك
‫سيكون جميلاً يا (مارسيلا)
‫أنا أعدّ الأيام حتى تنتهي الحرب
‫وأستطيع تقديم عهود الحب للملك
‫أمام الآلهة
‫هل سيقتل (جوفري) شقيق (سانسا)؟
‫ربما
‫- هل سيروقك أن يفعل؟
‫- لا، لا أظنّ هذا
‫وحتى لو فعل هذا
‫فستقوم (سانسا) بواجبها
‫أليس كذلك أيّتها الحمامة الصغيرة؟
‫ادخلي
‫- مَن أنت؟
‫- أنا (شيه)، سيدتي، خادمتك الجديدة
‫لَم أكن أعرف أنّي بحاجة لخادمة جديدة
‫- ألست مِن هنا؟
‫- لا
‫- ماذا تفعلين؟
‫- أنتظر أن تخبريني بما علي فعله
‫لا يفترض بي أن أدلك عما عليكِ فعله
‫عليكِ القيام بواجبك فحسب
‫أي واجب؟
‫تغيير البياضات وغسل ملابسي
‫وتنظيف الأرض وإفراغ مرحاضي وتمشيط شعري
‫- لا
‫- قلت أن أمشط...
‫ليس الآن
‫مرحاضك فارغ
‫نظفي الطاولة
‫- هل كنت خادمة مِن قبل؟
‫- نعم
‫- لمن؟
‫- الليدي (زوريف)
‫الليدي (زوريف)؟
‫ليدي (زوريف)؟
‫ليس هناك ليدي (زوريف)
‫في هذه المدينة
‫لَم تكن في هذه المدينة
‫لا أعرف كيف كانت الأمور
‫تسير في تلك المدينة
‫لكن في هذه المدينة
‫الخادمات يخدمن سيداتهن وليس العكس
‫وليس لديّ الوقت لأجيب عن أسئلتك
‫وأعلّمك كيف تقومين بعملك
‫هل تريدين أن أغادر؟
‫مشطي شعري
‫شكراً للآلهة!
‫لَم أتغوط جيداً منذ 6 أيام
‫واجهتُ هذه المشكلة مِن قبل يا سيدي
‫ضغوط السلطة غالباً ما يكون لها
‫تأثير مزعج على الصحة
‫قطرتان مع الماء يومياً
‫أنا ممتن لوجود رجل حكيم
‫وواسع المعرفة إلى جانبي
‫- تفضّل
‫- شكراً سيدي
‫- يمكنني الوثوق بك (بايسيل)، صحيح؟
‫- بالطبع، سيدي
‫نحن في وقت محفوف بالمخاطر
‫ويجب أن يعقد البلاط تحالفات جديدة
‫وهذه التحالفات
‫كثيراً ما يتوجب تمتينها بالزواج
‫الزواج؟
‫نعم
‫أنا أعهد للمجلس بهذه الخطط
‫لكن الملكة يجب ألّا تعرف
‫لا أريد أن تتدخل بشؤون قد تحدد
‫مصير المملكة، هناك الكثير على المحك
‫نعم، نعم، سأكون كتوماً جداً
‫أنا أتفاوض على تحالف
‫مع آل (مارتل) حاكمة (دورن)
‫ستتزوج الأميرة (مارسيلا) ابنهم الأصغر
‫عندما تبلغ الرشد
‫وهذا يضمن لنا ولاءهم
‫وجيشهم عندما نحتاج إليه
‫تريد إرسال (مارسيلا) إلى (دورن)؟
‫لكن تذكّر
‫يجب ألّا تعرف الملكة بهذا
‫"يجب ألّا تعرف الملكة"
‫أحب المحادثات
‫التي تبدأ بهذه الطريقة
‫أخطط لتزويج الأميرة (مارسيلا)
‫لـ(ثيون غريجوي)
‫(ثيون غريجوي)؟
‫سامحني سيدي، لكن كيف؟
‫لقد نشأ تحت وصاية (وينترفيل)
‫ويقاتل تحت إمرة (روب ستارك)
‫بالضبط، والد (ثيون)
‫يمقت عائلة (ستارك)
‫وسنقنع الشاب بالانضمام إلى جانبنا
‫يستطيع (غريجوي) تدمير جيش الشمال
‫مِن الداخل وسنحصل على سفن أبيه
‫لكن تذكّر، يجب ألّا تخبر أحد
‫لا أخبر أحداً بماذا؟
‫أخطط لتزويج الأميرة (مارسيلا)
‫لـ(روبن آرين) مِن (ذا فيل)
‫(لايزا) ليست مولعة بي
‫لكن لعلّ الوعد بزواج ملكي
‫قد يقنعها بنسيان الماضي
‫لقد سجنتك وحاولت إعدامك
‫وأنت ستقدم لابنها أميرة؟
‫بالنسبة لرجال في مناصبنا،
‫حمل الضغائن قد يكون عبئاً، ألا تظن هذا؟
‫وأفترض أنّك تريد أن أتوسط
‫لعقد هذا الاتفاق
‫ومَن أفضل منك لهذا؟
‫نعم، يمكنني إقناع (لايزا) بهذا
‫هذا إن أردت
‫ماذا سأجني مِن هذا؟
‫عرفان أهالي (ويستروس)
‫لمساعدتك في إنهاء هذه الحرب
‫وتوقير الملك
‫لأنّك ستعيد (ذا فيل) موالية له
‫- وقلعة (هارينهول)
‫- (هارينهول) ملعونة
‫لَم أكن أعتقد أنّك تؤمن بالخرافات
‫لكن يمكنك هدمها وإعادة بنائها
‫ستكون قادراً على تحمل نفقات ذلك
‫أنا أخطط لجعلك لورد (ريفرلاندر)
‫بضربة واحدة
‫ستجعلني أحد أعظم لوردات المملكة
‫لقد خدمت عائلتي جيداً
‫في مسألة وراثة العرش
‫وكذلك (جانوس سلينت)
‫وقد أعطِي قلعة (هارينهول) أيضاً
‫حتى انتزعتها منه
‫أحتاج إليك لتسلمني (لايزا آرين)
‫لَم أكن بحاجة إلى (جانوس سلينت)
‫هل اتفقنا إذن؟
‫جيد
‫- وتذكّر...
‫- يجب ألّا تعلم الملكة
‫لا بد أن هذا يؤلمك
‫ماذا؟
‫ما الخطب؟
‫ضممتها إلى حرسك الملكي؟
‫كأني لم أشعر بإهانة كافية قبل ذلك
‫(بريان) محاربة قديرة
‫وهي مخلصة لي
‫أنت تغار
‫أغار؟
‫من (بريان) صاحبة الجمال؟
‫لا تدفعني إلى الضحك
‫- سأعوضك
‫- لا، سموك
‫ليس الليلة
‫ثمة فرد آخر من آل (تيريل) يتطلب انتباهك
‫لم تكسب دعم أبي أو جيشه بسحر شخصيتك فحسب
‫خدمك بدأوا يتضاحكون مِن وراء ظهرك
‫العرائس لا يكنّ عذراوات عادة
‫بعد أسبوعين مِن ليلة زفافهن
‫- و(مارجري) عذراء؟
‫- رسمياً، نعم
‫هل أحضرها لك؟
‫عليّ تحذيرك
‫لقد احتسيت الكثير مِن النبيذ
‫وهذا حقك، فأنت ملك
‫- تبدين جميلة
‫- شكراً لسموّك
‫- وهذا ثوب جميل
‫- هل تظنّ هذا؟
‫لا أعرف كيف أفضّله أكثر
‫هكذا...
‫أم هكذا؟
‫أنت بالتأكيد لا تحتاجينه
‫مع أنّ البعض يقولون إن الجمال المرغوب
‫هو الجمال المخفي...
‫لا بد أنّه النبيذ، أنا...
‫دعني أفعل هذا
‫أنا آسف، أنا...
‫هل تريد أن يأتي أخي ليساعدك؟
‫- ماذا؟
‫- يمكنه مساعدتك على البدء
‫أعرف أنّه لن يمانع
‫أو يمكنني الاستدارة وتتظاهر بأنني هو
‫لا أعرف عم تتحدثين
‫لا داعي لنمارس الألاعيب
‫وفّر أكاذيبك للبلاط
‫ستحتاج الكثير منها
‫أعداؤك ليسوا سعداء بتحالفنا
‫يريدون أن يفرقوا بيننا
‫وأفضل طريقة لإيقافهم...
‫هو أن أحمل بطفلك
‫يمكننا المحاولة مرة أخرى لاحقاً
‫قرر كيف تريد عمل هذا
‫معي أو معي أنا و(لاروس)
‫أو أية طريقة تريدها
‫أياً كان ما تحتاج أن تفعله
‫أنت ملك
‫أيّها الوحش
‫(مارسيلا) هي ابنتي الوحيدة
‫هل تظنني سأسمح لك حقاً بأن تبيعها كعاهرة؟
‫(مارسيلا) أميرة
‫يمكن القول إنّها وُلدت لهذا الغرض
‫لن أسمح لك بشحنها إلى (دورن)
‫كما شُحنت أنا إلى (روبرت براثيون)
‫(دورن) هو المكان الأمن لها
‫هل جننت؟ عائلة (مارتيل) يكرهوننا
‫لهذا علينا إغوائهم
‫سنحتاج إلى مساندتهم في الحرب
‫التي شنّها ابنك
‫- ستكون رهينة
‫- بل ضيفة
‫لن تنجو بفعلتك هذه
‫أتظنّ أنّ الورقة التي أعطاها لك أبي
‫ستبقيك بأمان؟
‫(نيد ستارك) كان معه ورقة أيضاً
‫- لقد تم الأمر يا أختاه
‫- لا
‫- لا يمكنك منع هذا
‫لأية درجة تظنين (مارسيلا)
‫آمنة في هذه المدينة؟
‫هل تريدين رؤيتها تُغتصب؟
‫أو تقتل كأطفال عائلة (تارغاريان)
‫كوني متأكدة
‫سيضعون رأسها الجميل على عمود
‫بجانب رأسك
‫اخرج! اخرج!
‫"(روب)، أرجو أن تصلك هذه
‫في الوقت المناسب..."
‫(ثيون) ابن عائلة (غريجوي)
‫هل تكرّس إيمانك منذ هذا اليوم
‫لـ"الإله المغمور"؟
‫- نعم
‫- اركع
‫دع خادمك (ثيون) يولد مجدداً مِن البحر
‫كما وُلدت أنت
‫باركه بالملح
‫باركه بالحجر
‫باركه بالفولاذ
‫ما كان ميتاً لن يموت أبداً
‫لكنّه ينهض مرة أخرى
‫أشد جلداً وقوة
‫قف
‫لا أحب أن يُستهزأ بي أيّها القزم
‫إن تزوجت (مارسيلا) ابن عائلة (مارتيل)
‫فلا يمكنها الزواج بـ(روبن آرين)
‫لا، للأسف لا، أعتذر لهذا
‫و(هارينهول)
‫أفترض أنّها غير واردة أيضاً؟
‫نعم، للأسف، وأعتذر لهذا أيضاً
‫- لا تشركني في خدعتك التالية
‫- هذا مؤسف
‫كنت ستكون محور خدعتي التالية
‫أخي (جيمي)
‫يتعفن في حصن في الشمال
‫أريد رؤيته يتحرر
‫وهنا يأتي دورك
‫(روب ستارك)
‫لن يحرر قاتل الملك أبداً
‫نعم، لن يفعل
‫لكن أمّه قد تفعل
‫ما رأيك في رؤية
‫حبيبتك (كات) مرة أخرى؟
‫- هل وجدته؟
‫- نعم، ومعه رفيقة
‫عاهرة قذرة، أكره أن أقاطعهما
‫- هذا ليس صحيحاً
‫- نعم، ليس صحيحاً
‫ما معنى هذا؟
‫لا، لا، أرجوك
‫خيبت أملي أيّها "الحكيم الأكبر"
‫أنا خادمك المخلص
‫مخلص جداً لدرجة أنّك أطلعت الملكة
‫على خططي بإرسال (مارسيلا) إلى (دورن)
‫لا، أبداً، هذا كذب
‫أقسم لك
‫لَم أكن أنا
‫(فاريس)، (فاريس) أخبرها
‫ذلك "العنكبوت"
‫لقد أخبرت (فاريس)
‫بأنّي سأعطي الأميرة لعائلة (غريجوي)
‫وأخبرت "عقلة الإصبع"
‫بأنّي أخطط لتزويجها بـ(روبن آرين)
‫ولَم أخبر أحداً
‫بأنّني سأعرضها على حاكم (دورن)
‫- لَم أخبر سواك
‫- جواسيس "المخصي" منتشرون
‫- اقطع عضوه وأطعمه للماعز
‫- لا، لا، لا
‫- ليس هناك ماعز هنا
‫- تصرّف
‫منذ متى تتجسس لصالح أختي؟
‫كل ما فعلته
‫فعلته لأجل عائلة (لانيستر)
‫لطالما كنت كذلك، اسأل أباك الملك
‫لطالما كنت خادمه
‫منذ أيام "الملك المجنون"
‫- لا أحب لحيته
‫- ماذا؟
‫ماذا... لا، لا
‫كم نائباً للملك خنت يا (بايسيل)؟
‫- (إدارد ستارك)؟ (جون آرين)؟
‫- لا، اللورد (آرين)...
‫كان يعرف حقيقة الملكة
‫وكان يخطط ليتصرف بشأنها
‫- وليخبر الملك (روبرت)
‫- لهذا سممته؟
‫لا، أبداً
‫لكنّك تركته يموت
‫حرصت على أن يموت
‫(لانيستر)، خدمت (لانيستر) دائماً
‫خذوه مِن أمامي وألقوا به
‫في إحدى الزنزانات السوداء
‫لا، لا، أرجوك
‫لا يمكنك أن تفعل هذا بي
‫هذا لقاء عنائك
‫لا، أرجوكما
‫سيسرك أن تعلم أنّ صديقتنا المشتركة
‫تبلي جيداً في خدمة الليدي (سانسا)
‫جيد، هذه إحدى أفكاري الجيدة
‫ويبدو أنّ "الحكيم الأكبر"
‫وصل إلى زنزانة سوداء
‫خطة جيدة يا سيدي المعاون
‫لكن، هل ينبغي أن أشعر بالقلق؟
‫(جانوس سلينت) و(بايسيل)...
‫"المجلس الصغير"
‫يصبح أصغر كل يوم
‫للمجلس سمعة سيئة
‫في خدمته لمعاوني الملك السابقين
‫لا أنوي اللحاق بـ(نيد ستارك)
‫إلى القبر
‫السلطة أمر غريب يا سيدي
‫- هل تحب الأحاجي؟
‫- لماذا؟ هل سأسمع أحجية؟
‫ثلاثة رجال عظماء يجلسون في غرفة
‫ملك وكاهن وثري
‫ويقف بينهم سيّاف مرتزق مِن العامة
‫كل مِن الرجال العظماء
‫يدفع للمرتزق ليقتل الرجلين الآخرين
‫فمن سيعيش ومَن سيموت؟
‫- هذا يعتمد على السيّاف؟
‫- حقاً؟
‫ليس له تاج ولا ذهب
‫ولا تحبه الآلهة
‫لديه سيف، سلطة تقرير الحياة والموت
‫لكن إن كان السيافون
‫هم الذين يحكمون
‫فلماذا نتظاهر بأنّ السلطة كلها
‫بأيدي الملوك؟
‫عندما فقد (نيد ستارك) رأسه
‫مَن كان المسؤول حقاً؟
‫(جوفري) أم منفذ الإعدام
‫أم شيء آخر؟
‫قررت أنّي لا أحب الأحاجي
‫السلطة تكمن حيثما يؤمن الرجال
‫بأنّها تكمن
‫إنّها خدعة، ظل على الجدار
‫ورجل صغير جداً
‫قد يلقى ظلاً كبيراً جداً
‫ينبغي أن تكوني نائمة
‫لدينا طريق طويل يوم غد
‫30 ميلاً إن لَم تهطل الأمطار
‫لا أستطيع النوم
‫لا أحب مذاقه
‫لأكون صريحاً
‫لا نشربه لأجل نكهته
‫ماذا؟
‫كيف تنام؟
‫كما ينام معظم الرجال على ما أظن
‫لكنّك رأيت أشياءً
‫أشياء مروعة
‫نعم
‫ورأيت أشياء جميلة أيضاً
‫لكن ليست بكثرتها
‫كيف تنام عندما...
‫عندما تكون تلك الأشياء في ذهنك
‫أنت لَم تري ذلك
‫لقد حرصت على ذلك
‫أغمض عينيّ فأراهم
‫كلهم يقفون هناك
‫(جوفري)
‫والملكة
‫وأيضاً...
‫أختي
‫أنا وأنت بيننا أمر مشترك
‫أتعرفين هذا؟
‫كنت أكبرك ببضعة سنوات
‫ورأيت أخي يُطعن في قلبه
‫على عتبة بابنا
‫لَم يكن الذي قتله مجرماً ذا شأن
‫كان اسمه (ويلام)
‫وهرب قبل أن يمسك به أحد
‫ووقفتُ هناك أراقب أخي يموت
‫لكن إليك الجزء المضحك
‫لا أستطيع تذكر وجه أخي
‫أما (ويلام)...
‫فقد كان فتى حسن الطلعة
‫كانت أسنانه سليمة وبيضاء
‫وعيناه زرقاوان
‫وله غمازة في وجنته تحبها الفتيات
‫كنت أفكر فيه وأنا أعمل
‫وعندما أشرب وعندما أتغوط
‫ووصل الأمر لدرجة أنّي
‫كنت أنطق باسمه كل ليلة قبل النوم
‫(ويلام)، (ويلام)، (ويلام)
‫كالصلاة تقريباً
‫وذات يوم... عاد (ويلام) للبلدة
‫غرزت فأساً في رأسه بعمق
‫درجة أنهم اضطروا إلى دفنه معه
‫أوصلني حصان (ويلام) إلى "الجدار"
‫وأنا أرتدي الأسود منذ ذلك الحين
‫هذا سيساعدك على النوم،
‫أليس كذلك؟
‫رجال "العباءات الذهبية"
‫انهضوا يا أبناء العاهرات الكسالى!
‫تسلّحوا
‫- انهض
‫- اختفيا عن الأنظار
‫- لا، لست خائفاً
‫تواريا عن الأنظار
‫وإن ساءت الأمور اهربا، أتسمعاني؟
‫اهربا في اتجاه الشمال
‫ولا تنظرا وراءكما
‫ثمة رجال في الخارج يريدون القضاء عليكم
‫هيّا اخرجوا، الآن
‫هيّا، استعدوا للقتال، أسرعوا، أسرعوا
‫أمسكوا بهم
‫تحركوا جميعاً، الآن
‫أين ابن الزنا يا حارس الجدار؟
‫لدينا عدداً مِنهم هنا
‫مَن الذي يسأل؟
‫السير (أميري لورتش)
‫حامل راية اللورد (تايوين لانيستر)
‫طلب هذان الرجلان
‫القادمان مِن العاصمة مساعدتنا
‫ألقوا بأسلحتكم باسم الملك
‫- عن أي ملك تتحدث؟
‫- هذه فرصتكم الأخيرة
‫باسم الملك (جوفري)، ألقوا أسلحتكم
‫- لا أظنني سأفعل هذا
‫- فليكن
‫لطالما كرهت القوس والنشاب
‫يستغرق إعادة تعبئتها وقتاً طويلاً
‫أيّها الفتى، تعال هنا
‫أيها الفتى، ساعدنا
‫تعال هنا، ساعدنا أيها الولد
‫يستطيع رجالي القتال، حررنا
‫أسرع، أعطني هذا
‫ماذا لدينا هنا؟
‫لا
‫هذا سيف جيد
‫قد أستخدمه لتنظيف أسناني
‫- أستسلم، أستسلم
‫- اجمعوا كل الناجين
‫- سنعيدهم إلى (هارينهول)
‫- سمعته، ستأتي معنا
‫أنا أستسلم
‫ساعدوني، ساعدوني
‫- هل تأذت ركبتك أيّها الفتى؟
‫- انظر إليها
‫هل يمكنك السير؟
‫كلا، يجب أن تحملوني
‫حسناً
‫يقول إنّ علينا أن نحمله
‫نبحث عن ابن زنا اسمه (غاندري)
‫سلّموه لنا وإلّا بدأت باقتلاع أعينكم
‫تريدون (غاندري)؟
‫لقد نلتم منه
‫كان يحب تلك الخوذة